Django框架:pip install Django;

1.创建项目
django-admin startproject 项目名称(project)
2.进入项目根目录
cd project
3.创建app应用
python manage.py startapp 应用名称

Django简介:
Django是使用Python语言开发的一套免费开源的后台web框架，主要为前端Html提供后台数据支持，后台项目运行需要依托于服务器，从而接收前端发送的请求，后台予以响应。
Django提供一个测试服务器，是运行在本地电脑上的。
2005年7月份发布的，2008年发布第一个正式版本。(php:1991年已经出现了。)

Flask和Ternado框架：这两个框架定制性较高，70%的功能都要自己实现。
Django：集成的功能比较丰富，许多功能只需要简单配置下就可以实现了。

Django项目目录结构:
第一块:关于项目配置的。目录名称和项目的根目录重名。
settings.py:后台项目的配置文件。
urls.py:提供url地址，供前端请求使用。
wsgi.py:在服务器上部署后台项目时使用。

第二块:关于app应用的。
models.py:用来设置数据库字段的，类似于scrapy中的items.py文件；
views.py:后台项目的主要逻辑就是在这个文件中，主要是给url绑定相应的数据处理函数，并返回响应对象。
admin.py:用于配置Django框架提供的一套后台管理页面的文件。
apps.py:主要是对app应用进行配置的文件。

第三块:manage.py
负责管理项目的命令行工具，项目启动，数据库生成，app的创建。
项目和app应用的关系：
类似于爬虫项目和spider之间的关系，一个后台项目可以管理多个应用，每一个应用分别对应着这个项目的不同模块。

一个项目分为:登录注册、商品信息、用户中心、购买这四个模块，在同一个项目中创建4个APP应用分别对应这4个模块，每人负责两个模块。

前端和后台的关系。(重点)